Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: F# script files
ja: F# スクリプト ファイル
ko: F# 스크립트 파일
zh_cn: F# 脚本文件
zh_tw: F# 指令碼檔案

source: F_ind in Files...
ja: 複数ファイルで検索(_I)…
ko: 파일에서 찾기(_I)...
zh_cn: 在文件中查找(_I)...
zh_tw: 在檔案中尋找(_I)...

source: F_olding
ja: 折りたたみ(_O)
ko: 접기(_O)
zh_cn: 折叠(_O)
zh_tw: 摺疊(_O)

source: F_ound in:
ja: 検出場所(_O):
ko: 찾은 위치(_O):
zh_cn: 发现位置(_F):
zh_tw: 於以下處找到(_O):

source: Failed Tests
ja: 失敗したテスト
ko: 실패한 테스트
zh_cn: 失败的测试
zh_tw: 失敗的測試

source: Failed tests
ja: 失敗したテスト
ko: 실패한 테스트
zh_cn: 失败的测试
zh_tw: 失敗的測試

source: Failed to compile stylesheet
ja: スタイルシートのコンパイルに失敗しました
ko: 스타일시트를 컴파일하지 못함

source: Failed to execute custom command '{0}': {1}
ja: カスタム コマンド '{0}' の実行に失敗しました: {1}
ko: 사용자 지정 명령 '{0}'을(를) 실행하지 못함: {1}
zh_cn: 未能执行自定义命令“{0}”: {1}
zh_tw: 無法執行自訂命令 '{0}': {1}

source: Failed to generate code for file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' のコード生成に失敗しました。
ko: '{0}' 파일의 코드를 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 未能生成文件“{0}”的代码。
zh_tw: 無法為檔案 '{0}' 產生程式碼。

source: Failed to generate file: {0}
ja: ファイル {0} の生成に失敗しました
ko: 파일을 생성하지 못함: {0}
zh_cn: 未能生成文件: {0}
zh_tw: 無法產生檔案: {0}

source: Failed to load version information.
ja: バージョン情報の読み込みに失敗しました。
ko: 버전 정보를 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 未能加载版本信息。
zh_tw: 無法載入版本資訊。

source: Failed to migrate
ja: 移行に失敗しました
ko: 마이그레이션 실패

source: Failed to parse file '{0}'
ja: ファイル '{0}' の解析に失敗しました
ko: '{0}' 파일을 구문 분석하지 못했습니다.
zh_cn: 未能分析文件“{0}”
zh_tw: 無法剖析檔案 '{0}'

source: Failed to resolve all project references. The package restore result for '{0}' or a dependant project may be incomplete.
ja: 一部のプロジェクト参照を解決できませんでした。'{0}' または依存プロジェクトのパッケージ復元結果が不完全になる可能性があります。
ko: 모든 프로젝트 참조를 확인하지 못했습니다. '{0}'에 대한 패키지 복원 결과 또는 종속 프로젝트가 불완전할 수 있습니다.

source: Failed to revert '{0}' -- try updating instead.
ja: '{0}' の復元に失敗しました -- 代わりに更新してみてください。
ko: '{0}'(으)로 되돌리기 실패 - 대신 업데이트 해 보세요.
zh_cn: 未能还原“{0}”- 尝试改为更新。
zh_tw: 無法還原 '{0}' -- 請嘗試改用更新方式。

source: Failed to run tests.
ja: テストの実行に失敗しました。
ko: 테스트를 실행하지 못했습니다.

source: Failed to update Web Reference '{0}'
ja: Web 参照 '{0}' を更新できませんでした
ko: 웹 참조 '{0}'을(를) 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新 Web 引用“{0}”
zh_tw: 無法更新 Web 參考 '{0}'

source: Failed to write file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' の書き込みに失敗しました。
ko: '{0}' 파일에 쓰지 못했습니다.
zh_cn: 未能写入文件“{0}”。
zh_tw: 無法寫入檔案 '{0}'。

source: Failed to write {0}
ja: {0} を書き込めませんでした
ko: {0}을(를) 쓰지 못했습니다.

source: Failed to write {0}. Unable to access file or access is denied
ja: {0} を書き込めませんでした。ファイルにアクセスできないか、アクセスが拒否されました
ko: {0}을(를) 쓰지 못했습니다. 파일에 액세스할 수 없거나 액세스가 거부되었습니다.

source: Falling blocks game
ja: フォーリング ブロック ゲーム
ko: 떨어지는 블록 게임
zh_cn: 跌落方块游戏
zh_tw: 俄羅斯方塊遊戲

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백

source: Fetch
ja: フェッチ
ko: 가져오기
zh_cn: 提取
zh_tw: 擷取

source: Fetching
ja: フェッチ中
ko: 페치하는 중

source: Fetching external item into '{0}'
ja: 外部項目を '{0}' に取得しています
ko: '{0}'(으)로 외부 항목을 가져오는 중
zh_cn: 正在将外部项提取到“{0}”
zh_tw: 正在擷取外部項目到 '{0}'

source: Fetching from '{0}'
ja: '{0}' から取得中
ko: '{0}'에서 가져오는 중
zh_cn: 正在从“{0}”提取
zh_tw: 正在從 '{0}' 擷取

source: Fetching remote failed
ja: リモートのフェッチに失敗しました
ko: 원격 페치 실패

source: Fetching remote...
ja: リモートをフェッチしています...
ko: 원격을 가져오는 중...
zh_cn: 正在提取远程源...
zh_tw: 正在擷取遠端...

source: Field name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

source: Field preferences:
ja: フィールドの設定:
ko: 필드 기본 설정:

source: Fields
ja: フィールド
ko: 필드
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: File '{0}' could not be copied.
ja: ファイル '{0}' をコピーできませんでした。
ko: '{0}' 파일을 복사 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法复制文件“{0}”。
zh_tw: 無法複製檔案 '{0}' 。

source: File '{0}' could not be moved.
ja: ファイル '{0}' を移動できませんでした。
ko: '{0}' 파일을 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移动文件“{0}”。
zh_tw: 無法移動檔案 '{0}' 。

source: File '{0}' could not be opened
ja: ファイル '{0}' を開けませんでした
ko: '{0}' 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件“{0}”
zh_tw: 無法開啟檔案 '{0}'。

source: File '{0}' is locked.
ja: ファイル '{0}' はロックされています。
ko: '{0}' 파일이 잠겨 있습니다.
zh_cn: 文件“{0}”已锁定。
zh_tw: 檔案 '{0}' 已鎖住。

source: File '{0}' is not a valid .Net Assembly
ja: ファイル '{0}' は有効な .NET アセンブリではありません
ko: '{0}' 파일이 유효한 .Net 어셈블리가 아닙니다.
zh_cn: 文件“{0}”不是有效的 .Net 程序集
zh_tw: 檔案 '{0}' 不是有效的 .Net 組件

source: File '{0}' not found.
ja: ファイル '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到文件“{0}”。
zh_tw: 找不到檔案 '{0}'。

source: File '{0}' was generated successfully.
ja: ファイル '{0}' は正常に生成されました
ko: '{0}' 파일이 생성되었습니다.
zh_cn: 已成功生成文件“{0}”。
zh_tw: 已成功產生檔案 '{0}'。

source: File '{0}' was generated with warnings.
ja: ファイル '{0}' が生成されましたが、警告が発生しました。
ko: '{0}' 파일이 생성되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 生成文件“{0}”时出现警告。
zh_tw: 已產生檔案 '{0}'，但出現警告。

source: File Conflict
ja: ファイルの競合
ko: 파일 충돌
zh_cn: 文件冲突
zh_tw: 檔案衝突

source: File Directory
ja: ファイル ディレクトリ
ko: 파일 디렉터리

source: File Extension
ja: ファイル拡張子
ko: 파일 확장명
zh_cn: 文件扩展名
zh_tw: 副檔名

source: File Format
ja: ファイル形式
ko: 파일 형식
zh_cn: 文件格式
zh_tw: 檔案格式

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

source: File Name Without Extension
ja: 拡張子なしのファイル名
ko: 확장명 없는 파일 이름

source: File Path
ja: ファイル パス
ko: 파일 경로
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

source: File Selector
ja: ファイル セレクター
ko: 파일 선택기

source: File Type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 형식
zh_cn: 文件类型
zh_tw: 檔案類型

source: File _type:
ja: ファイルの種類(_T):
ko: 파일 형식(_T):
zh_cn: 文件类型(_T):
zh_tw: 檔案類型(_T):

source: File already exists
ja: ファイルが既に存在します
ko: 파일이 이미 있습니다.
zh_cn: 文件已存在
zh_tw: 檔案已存在

source: File already exists.
ja: ファイルは既に存在しています。
ko: 파일이 이미 있습니다.

source: File attributes
ja: ファイル属性
ko: 파일 특성
zh_cn: 文件属性
zh_tw: 檔案屬性

source: File checksum doesn't match.
ja: ファイルのチェックサムが一致しません。
ko: 파일 체크섬이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 文件校验和不匹配。
zh_tw: 檔案總和檢查碼不符。

source: File could not be unlocked.
ja: ファイルはロック解除できませんでした。
ko: 파일의 잠금을 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法锁定文件。
zh_tw: 無法解除鎖定檔案。

source: File directive does not match page extension
ja: file ディレクティブがページの拡張子と一致しません
ko: File 지시문이 페이지 확장과 일치하지 않습니다.
zh_cn: File 指令与页面扩展不匹配
zh_tw: 檔案指示詞不符合頁面副檔名

source: File directive is missing
ja: file ディレクティブがありません
ko: File 지시문이 없습니다.
zh_cn: 缺少 file 指令
zh_tw: 遺漏檔案指示詞

source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。
ko: 파일이 없습니다.
zh_cn: 文件不存在。
zh_tw: 檔案不存在。

source: File format not provided.
ja: ファイル フォーマットが指定されていません。
ko: 파일 형식이 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供文件格式。
zh_tw: 未提供檔案格式。

source: File format of the project file.
ja: プロジェクト ファイルのファイル形式。
ko: 프로젝트 파일의 파일 형식입니다.
zh_cn: 项目文件的文件格式。
zh_tw: 專案檔的檔案格式。

source: File format:
ja: ファイル フォーマット:
ko: 파일 형식:
zh_cn: 文件格式:
zh_tw: 檔案格式:

source: File is not a project or solution: {0}
ja: ファイルがプロジェクトまたはソリューションではありません: {0}
ko: 파일이 프로젝트나 솔루션이 아닙니다. {0}
zh_cn: 文件不是一个项目或解决方案: {0}
zh_tw: 檔案不是專案或解決方案: {0}

source: File list and message in separate lines
ja: ファイル リストとメッセージを別の行に表示する
ko: 별도의 줄에 파일 목록 및 메시지 표시
zh_cn: 文件列表和消息位于不同的行
zh_tw: 檔案清單與訊息在不同行

source: File name not provided in template
ja: テンプレートにファイル名が指定されていません
ko: 파일 이름이 템플릿에서 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 模板中未提供文件名
zh_tw: 範本中未提供檔案名稱

source: File name not specified
ja: ファイル名が指定されていません
ko: 파일 이름이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定文件名
zh_tw: 未指定檔案名稱

source: File name {0} is invalid
ja: ファイル名 {0} は無効です
ko: 파일 이름 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_cn: 文件名 {0} 无效
zh_tw: 檔案名稱 {0} 無效

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到文件
zh_tw: 找不到檔案

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到文件。
zh_tw: 找不到檔案。

source: File not found: {0}
ja: ファイルが見つかりません ({0})
ko: 파일을 찾을 수 없음: ({0})
zh_cn: 找不到文件: {0}
zh_tw: 找不到檔案: {0}

source: File or directory name is already in use. Please choose a different one.
ja: そのファイル名またはディレクトリ名は既に使用されています。別の名前を選んでください。
ko: 파일 또는 디렉터리 이름이 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_cn: 文件或目录名称已在使用。请选择其他名称。
zh_tw: 檔案或目錄名稱已在使用中。請選擇另一個。

source: File path cannot use reserved keywords.
ja: ファイル パスには予約されたキーワードを使用できません。
ko: 파일 경로에 예약된 키워드를 사용할 수 없습니다.

source: File path of the item.
ja: 項目のファイル パス。
ko: 항목의 파일 경로입니다.
zh_cn: 项的文件路径。
zh_tw: 項目的檔案路徑。

source: File path of the solution item.
ja: ソリューション項目のファイル パス。
ko: 솔루션 항목의 파일 경로입니다.
zh_cn: 解决方案项的文件路径。
zh_tw: 解決方案項目的檔案路徑。

source: File to Open
ja: 開くファイル
ko: 열 파일
zh_cn: 要打开的文件
zh_tw: 要開啟的檔案

source: File variable ({0}) is set for sync'ing, but no valid variable is selected. Either disable the sync'ing or select a variable name.
ja: ファイル変数 ({0}) が同期用に設定されていますが、有効な変数が選択されていません。同期を無効にするか、変数名を選択してください。
ko: 파일 변수({0})가 동기화에 대해 설정되어 있지만 유효한 변수가 선택되지 않았습니다. 동기화를 사용하지 않도록 설정하거나 변수 이름을 선택하세요.
zh_cn: 文件变量({0})已进行同步设置，但未选择有效的变量。请禁用同步或选择一个变量名称。
zh_tw: 已設定檔案變數 ({0}) 進行同步處理，但未選取有效的變數。請停用同步處理或選取變數名稱。

source: File {0} already exists. Do you want to overwrite the existing file or add it to the project?
ja: ファイル {0} は既に存在します。 既存のファイルを上書きするか、プロジェクトに追加しますか?
ko: {0} 파일이 이미 있습니다. 기존 파일을 덮어쓰거나 프로젝트에 추가할까요?
zh_cn: 文件 {0} 已存在。 是要覆盖现有文件还是将其添加到项目中?
zh_tw: 檔案 {0} 已經存在。 要覆寫現有的檔案或將其新增至專案嗎?

source: File {0} already exists. Overwrite?
ja: ファイル {0} が既に存在します。上書きしますか?
ko: {0} 파일이 이미 있습니다. 덮어쓸까요?
zh_cn: 文件 {0} 已存在。是否覆盖?
zh_tw: 檔案 {0} 已存在。要覆寫嗎?

source: File {0} could not be written.
ja: ファイル {0} に書き込めませんでした。
ko: {0} 파일에 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入文件 {0}。
zh_tw: 無法寫入檔案 {0}。

source: File {0} is read-only
ja: ファイル {0} は読み取り専用です
ko: {0} 파일이 읽기 전용입니다.
zh_cn: 文件 {0} 为只读
zh_tw: 檔案 {0} 是唯讀檔案

source: File {0} not found.
ja: ファイル {0} が見つかりません。
ko: {0} 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到文件 {0}。
zh_tw: 找不到檔案 {0}。

source: File:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_cn: 文件:
zh_tw: 檔案:

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Files in variable '{0}' contains variables which cannot be parsed without the path to configure.in being set. Ignoring such files.
ja: 変数 '{0}' のファイルに、設定している configure.in のパスなしでは解析できない変数が含まれています。そうしたファイルは無視します。
ko: '{0}' 변수의 파일이 configure.in의 경로가 설정되지 않은 상태로 구문 분석될 수 없는 변수를 포함하고 있습니다. 해당 파일을 무시합니다.
zh_cn: 变量“{0}”中的文件包含一些变量，在未设置 configure.in 路径的情况下无法分析这些变量。正在忽略此类文件。
zh_tw: 變數 '{0}' 中的檔案包含必須設定 configure.in 路徑才能剖析的變數。正在略過這類檔案。

source: Find Base Symbols
ja: 基本シンボルの検索
ko: 기본 기호 찾기
zh_cn: 查找基本符号
zh_tw: 尋找基底符號

source: Find Derived Symbols
ja: 派生シンボルの検索
ko: 파생 기호 찾기
zh_cn: 查找派生符号
zh_tw: 尋找衍生的符號

source: Find Derived Types
ja: 派生型の検索
ko: 파생 형식 찾기
zh_cn: 查找派生类型
zh_tw: 尋找衍生的類型

source: Find Extension Methods
ja: 拡張メソッドの検索
ko: 확장 메서드 찾기
zh_cn: 查找扩展方法
zh_tw: 尋找擴充功能方法

source: Find Implementing Members
ja: 実装メンバーの検索
ko: 구현 멤버 찾기
zh_cn: 查找实现成员
zh_tw: 尋找實作成員

source: Find Implementing Symbols
ja: 実装するシンボルの検索
ko: 구현 기호 찾기
zh_cn: 查找实现符号
zh_tw: 尋找實作符號

source: Find Implementing Types
ja: 実装する型の検索
ko: 구현 형식 찾기
zh_cn: 查找实现类型
zh_tw: 尋找實作類型

source: Find Indexer Overloads
ja: インデクサーのオーバーロードを検索
ko: 인덱서 오버로드 찾기
zh_cn: 查找索引器重载
zh_tw: 尋找索引子多載

source: Find Member Overloads
ja: メンバー オーバーロードの検索
ko: 멤버 오버로드 찾기
zh_cn: 查找成员重载
zh_tw: 尋找成員多載

source: Find Method Overloads
ja: メソッドのオーバーロードを検索
ko: 메서드 오버로드 찾기
zh_cn: 查找方法重载
zh_tw: 尋找方法多載

source: Find Next Like Selection
ja: 次の類似の選択範囲を検索
ko: 선택 항목과 유사한 다음 항목 찾기
zh_cn: 查找下一相似选定内容
zh_tw: 尋找下一個相似的選取範圍

source: Find Previous Like Selection
ja: 前の類似の選択範囲を検索
ko: 선택 항목과 유사한 이전 항목 찾기
zh_cn: 查找上一相似选定内容
zh_tw: 尋找上一個相似的選取範圍

source: Find Type Extensions
ja: 型拡張を検索する
ko: 형식 확장 찾기
zh_cn: 查找类型扩展
zh_tw: 尋找類型擴充功能

source: Find _Derived Symbols
ja: 派生シンボルの検索(_D)
ko: 파생 기호 찾기(_D)
zh_cn: 查找派生符号(_D)
zh_tw: 尋找衍生的符號(_D)

source: Find _Next
ja: 次を検索(_N)
ko: 다음 찾기(_N)
zh_cn: 查找下一个(_N)
zh_tw: 尋找下一個(_N)

source: Find _Next (Emacs behavior)
ja: 次を検索 (Emacs 動作)(_N)
ko: 다음 찾기(Emacs 동작)(_N)
zh_cn: 查找下一个(Emacs 行为)(_N)
zh_tw: 尋找下一個 (Emacs 行為)(_N)

source: Find _Previous
ja: 前を検索(_P)
ko: 이전 찾기(_P)
zh_cn: 查找上一个(_P)
zh_tw: 尋找上一個(_P)

source: Find _Previous (Emacs behavior)
ja: 前を検索 (Emacs 動作)(_P)
ko: 이전 찾기(Emacs 동작)(_P)
zh_cn: 查找上一个(Emacs 行为)(_P)
zh_tw: 尋找上一個 (Emacs 行為)(_P)

source: Find and run a specific command.
ja: 特定のコマンドを検索して実行します。
ko: 특정 명령을 찾아 실행합니다.

source: Find caret
ja: キャレットを探す
ko: 캐럿 찾기
zh_cn: 查找脱字号
zh_tw: 尋找插入點

source: Find in Files
ja: フォルダーを指定して検索
ko: 파일에서 찾기
zh_cn: 在文件中查找
zh_tw: 在檔案中尋找

source: Find next {0}
ja: 次の {0} を検索
ko: 다음 {0} 찾기
zh_cn: 查找下一个 {0}
zh_tw: 尋找下 {0} 個

source: Find overriden Symbols
ja: オーバーライドされたシンボルを検索する
ko: 재정의된 기호 찾기
zh_cn: 查找替代符号
zh_tw: 尋找覆寫的符號

source: Find previous {0}
ja: 前の {0} を検索
ko: 이전 {0} 찾기
zh_cn: 查找上一个 {0}
zh_tw: 尋找上 {0} 個

source: Finds calls to ToString() which would be generated automatically by the compiler
ja: ToString() に対する呼び出しを検索します。これは、コンパイラによって自動的に生成されます
ko: 컴파일러에서 자동으로 생성될 ToString()에 대한 호출을 찾습니다.
zh_cn: 查找对 ToString() 的调用，该调用可能会由编译器自动生成
zh_tw: 尋找由編譯器自動產生的 ToString() 呼叫

source: Finds issues with format strings
ja: 書式指定文字列に関する問題を検索します
ko: 서식 문자열과 관련된 문제를 찾습니다.
zh_cn: 查找格式字符串问题
zh_tw: 尋找格式字串問題

source: Finds potentially erroneous calls to Object.Equals
ja: Object.Equals に対するエラーの可能性がある呼び出しを検索します
ko: 잘못되었을 수 있는 Object.Equals 호출을 찾습니다.
zh_cn: 查找对 Object.Equals 的潜在错误调用
zh_tw: 尋找 Object.Equals 的潛在錯誤呼叫

source: Finds redundant null coalescing expressions such as expr ?? expr
ja: expr ?? expr などの、冗長な null 結合式を検索します
ko: expr ?? expr과 같은 중복된 null 병합 식을 찾습니다.
zh_cn: 查找冗余的 null 合并表达式，例如 expr ?? expr
zh_tw: 尋找冗餘的 null 聯合運算式，例如 expr ?? expr

source: Finish
ja: 完了
ko: 마침

source: Finished
ja: 完了
ko: 마침
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Fix all '{0}' in '{1}'
ja: '{1}' に含まれているすべての '{0}' を修正します
ko: '{1}'의 모든 '{0}' 수정

source: Fix all occurrences
ja: すべての出現箇所を修正します
ko: 모든 발생 수정

source: Fix constructor
ja: コンストラクターを修正します
ko: 생성자 고정
zh_cn: 修复构造函数
zh_tw: 修正建構函式

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh_cn: 标志
zh_tw: 旗標

source: Flip 'Equals' target and argument
ja: Equals' ターゲットと引数を反転する
ko: 'Equals' 대상 및 인수 대칭 이동
zh_cn: 翻转 "Equals" 目标和参数
zh_tw: 翻轉 'Equals' 目標與引數

source: Flip '{0}' operands
ja: '{0}' オペランドの反転
ko: '{0}' 피연산자 대칭 이동
zh_cn: 翻转“{0}”操作数
zh_tw: 翻轉 '{0}' 運算元

source: Flip '{0}' operator to '{1}'
ja: '{0}'演算子を '{1}' に反転
ko: '{0}' 연산자를 '{1}'(으)로 대칭 이동
zh_cn: 将“{0}”运算符翻转为“{1}”
zh_tw: 將 '{0}' 運算子翻轉為 '{1}。

source: Flush Memory
ja: メモリのフラッシュ
ko: 메모리 플러시
zh_cn: 刷新内存
zh_tw: 排清記憶體

source: Focus and center current document
ja: 現在のドキュメントにフォーカスを移動して中央揃えします
ko: 현재 문서 포커스 설정 및 가운데 맞춤
zh_cn: 使当前文档聚焦并居中
zh_tw: 對焦並置中目前文件

source: Focus current document
ja: 現在のドキュメントにフォーカスを移動します
ko: 현재 문서에 포커스 설정
zh_cn: 使当前文档聚焦
zh_tw: 聚焦目前的文件

source: Fold #_regions by default
ja: 既定で #region を折りたたむ(_R)
ko: 기본적으로 #regions 접기(_R)
zh_cn: 默认折叠 #region(_R)
zh_tw: 預設摺疊 #_regions

source: Fold Margin
ja: 折りたたみ余白
ko: 접기 여백

source: Fold Region: Line {0} to line {1} - {2}
ja: 領域を折りたたむ: 行 {0} から行 {1} - {2}
ko: 영역 접기: {0}번째 줄에서 {1} - {2}번째 줄까지

source: Fold _comments by default
ja: 既定でコメントを折りたたむ(_C)
ko: 기본적으로 주석 접기(_C)
zh_cn: 默认折叠注释(_C)
zh_tw: 預設摺疊註解(_C)

source: Folded
ja: 折りたたまれています
ko: 접힘

source: Folder Layout Preview
ja: フォルダー レイアウト プレビュー
ko: 폴더 레이아웃 미리 보기

source: Folder List
ja: フォルダー一覧
ko: 폴더 목록

source: Folder Name:
ja: フォルダー名:
ko: 폴더 이름:

source: Folder Selector
ja: フォルダー セレクター
ko: 폴더 선택기

source: Folder name is already in use. Please choose a different name.
ja: フォルダー名が既に使用されています。別の名前を選択してください。
ko: 폴더 이름이 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 선택하세요.

source: Folders where MonoDevelop should look for debug source files:
ja: MonoDevelop がデバッグのソース ファイルを検索するフォルダー:
ko: MonoDevelop에서 디버그 소스 파일을 찾을 폴더:

source: Font:
ja: フォント:
ko: 글꼴:

source: Fonts
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

source: For Errors
ja: エラーを表示
ko: 오류의 경우
zh_cn: 针对错误
zh_tw: 若是錯誤

source: For Errors and Warnings
ja: エラーと警告に対して
ko: 오류 및 경고의 경우
zh_cn: 针对错误和警告
zh_tw: 若是錯誤與警告

source: For built-in types
ja: ビルトイン型の場合
ko: 기본 제공 형식인 경우

source: For locals, parameters and members
ja: ローカル、パラメーター、メンバーの場合
ko: 로컬, 매개 변수 및 멤버의 경우

source: For member access expressions
ja: メンバー アクセス式の場合
ko: 멤버 액세스 식의 경우

source: Forcing a NuGet package to be removed may break the build.
ja: 強制的に NuGet パッケージを削除すると、ビルドが中断される可能性があります。
ko: NuGet 패키지를 강제로 제거하면 빌드가 손상될 수 있습니다.
zh_cn: 强制删除 NuGet 包可能会中断生成。
zh_tw: 強制移除 NuGet 套件可能會中斷建置。

source: Form
ja: フォーム
ko: 폼
zh_tw: 表單

source: Form {0}
ja: フォーム {0}
ko: 폼 {0}
zh_cn: 窗体 {0}
zh_tw: 表單 {0}

source: Form {0} (e.g. "{1}")
ja: フォーム {0} (例 "{1}")
ko: 폼 {0}(예: "{1} ")
zh_cn: 窗体 {0} (例如，“{1}”)
zh_tw: 表單 {0} (例如 "{1}")

source: Format #{0}
ja: 形式 #{0}
ko: 서식 #{0}
zh_cn: 格式 #{0}
zh_tw: 格式 #{0}

source: Formatting
ja: 書式設定
ko: 서식
zh_cn: 格式化
zh_tw: 格式化

source: Found
ja: 見つかりました
ko: 찾음

source: Found and replaced one occurrence
ja: {0} 個が見つかり、置換されました。
ko: {0}개를 찾아서 바꿨습니다.
zh_cn: 已找到并替换 {0} 处
zh_tw: 找到並已取代 {0} 個發生次數

source: Found multiple applicable frameworks, you need to select additional check boxes.
ja: 適用可能な複数のフレームワークが見つかりました。追加のチェック ボックスを選択する必要があります。
ko: 해당하는 프레임워크를 여러 개 찾았습니다. 추가 확인란을 선택해야 합니다.
zh_cn: 找到多个适用的框架，你需要选中更多复选框。
zh_tw: 找到多個適用的架構，您必須選取其他核取方塊。

source: Found {0} catalog entry.
ja: {0} 個のカタログ エントリが見つかりました。
ko: 카탈로그 항목을 {0}개 찾았습니다.
zh_tw: 找到 {0} 個目錄項目。

source: Framework
ja: フレームワーク
ko: 프레임워크
zh_cn: 框架
zh_tw: 架構

source: Framework '{0}' not installed.
ja: フレームワーク '{0}' がインストールされていません。
ko: 프레임워크 '{0}'이(가) 설치되어 있지 않습니다.
zh_cn: 未安装框架“{0}”。
zh_tw: 架構 '{0}' 未安裝。

source: Framework not installed: {0}
ja: フレームワークがインストールされていません: {0}
ko: 프레임워크가 설치되지 않음: {0}
zh_cn: 未安装框架: {0}
zh_tw: 架構未安裝: {0}

source: Framework that provides this reference.
ja: この参照を提供するフレームワーク。
ko: 이 참조를 제공하는 프레임워크입니다.
zh_cn: 提供此引用的框架。
zh_tw: 提供此參考的架構。

source: Framework {0} is not installed
ja: フレームワーク {0} がインストールされていません
ko: 프레임워크 {0}이(가) 설치되어 있지 않습니다.
zh_cn: 未安装框架 {0}
zh_tw: 架構 '{0}' 未安裝

source: Framework {0} is not installed (in {1})
ja: ({1} で) フレームワーク {0} がインストールされていません
ko: 프레임워크 {0}이(가) 설치되어 있지 않습니다(위치: {1}).
zh_cn: 未安装框架 {0} (在 {1} 中)
zh_tw: 架構 {0} 未安裝於 {1} 中。

source: Framework:
ja: フレームワーク:
ko: 프레임워크:
zh_cn: 框架:
zh_tw: 架構:

source: From Packages
ja: パッケージから
ko: 패키지에서
zh_cn: 来源包
zh_tw: 來自封裝

source: From file...
ja: ファイルから...
ko: 파일에서...
zh_cn: 从文件...
zh_tw: 來自檔案...

source: From project or solution...
ja: プロジェクトまたはソリューションから...
ko: 프로젝트 또는 솔루션에서...
zh_cn: 从项目或解决方案...
zh_tw: 來自專案或解決方案...

source: From type: {0}
ja: タイプから: {0}
ko: 다음 형식에서: {0}
zh_cn: 来源类型: {0}
zh_tw: 來自類型: {0}

source: Full
ja: すべて
ko: 최대
zh_cn: 完全
zh_tw: 完整

source: Full Layout
ja: 全体レイアウト
ko: 전체 레이아웃

source: Full path of the file.
ja: ファイルの完全なパス。
ko: 파일의 전체 경로입니다.
zh_cn: 文件的完整路径。
zh_tw: 檔案的完整路徑。

source: Function arguments
ja: 関数の引数
ko: 함수 인수
zh_cn: 函数参数
zh_tw: 函式引數

source: Function name
ja: 関数名
ko: 함수 이름
zh_cn: 函数名称
zh_tw: 函式名稱

source: Fuzzy
ja: あいまい
ko: 퍼지
zh_cn: 模糊
zh_tw: 模糊

source: GAC Prefix
ja: GAC プレフィックス
ko: GAC 접두사
zh_cn: GAC 前缀
zh_tw: GAC 前置詞

source: GDB Symbols
ja: GDB シンボル
ko: GDB 기호
zh_cn: GDB 符号
zh_tw: GDB 符號

source: GNOME Desktop
ja: GNOME デスクトップ
ko: GNOME 데스크톱
zh_cn: GNOME 桌面
zh_tw: GNOME 桌面

source: GPL 2 License
ja: GPL 2 ライセンス
ko: GPL 2 라이선스
zh_cn: GPL 2 许可证
zh_tw: GPL 2 授權

source: GPL 3 License
ja: GPL 3 ライセンス
ko: GPL 3 라이선스
zh_cn: GPL 3 许可证
zh_tw: GPL 3 授權

source: GTK# Designer
ja: GTK# デザイナー
ko: GTK# 디자이너
zh_cn: GTK# 设计器
zh_tw: Gtk# 設計工具

source: GTK# Settings
ja: GTK# の設定
ko: GTK# 설정
zh_cn: GTK# 设置
zh_tw: GTK# 設定

source: GTK# Support Settings...
ja: GTK# サポート設定...
ko: GTK# 지원 설정...
zh_cn: GTK# 支持设置...
zh_tw: GTK# 支援設定...

source: GTK# Version
ja: GTK# バージョン
ko: GTK# 버전
zh_cn: GTK# 版本
zh_tw: GTK# 版本

source: GTK# Widget Layout and Packing
ja: GTK# ウィジェット レイアウトおよびパッキング
ko: GTK# 위젯 레이아웃 및 압축
zh_cn: GTK# 小组件布局和包装
zh_tw: GTK# 小工具配置與壓縮

source: GTK# Widgets
ja: GTK# ウィジェット
ko: GTK# 위젯
zh_cn: GTK# 小组件
zh_tw: GTK# 小工具

source: GUI Builder
ja: GUI ビルダー
ko: GUI 작성기
zh_cn: GUI 生成器
zh_tw: GUI 建立器

source: GUI Designer
ja: GUI デザイナー
ko: GUI 디자이너
zh_cn: GUI 设计器
zh_tw: GUI 設計工具

source: GUI code generation failed for project '{0}'. The file '{1}' could not be loaded.
ja: プロジェクト '{0}' の GUI コード生成に失敗しました。ファイル '{1}' を読み込めませんでした。
ko: '{0}' 프로젝트에 대한 GUI 코드를 생성하지 못했습니다. '{1}' 파일을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 项目“{0}”的 GUI 代码生成失败。无法加载文件“{1}”。
zh_tw: 專案 '{0}' 的 GUI 程式碼產生失敗。無法載入檔案 '{1}'。

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_cn: 库
zh_tw: 圖庫

source: Garbage Collector
ja: ガベージ コレクター
ko: 가비지 수집기
zh_cn: 垃圾回收器
zh_tw: 記憶體回收行程

source: Gathering class information
ja: クラス情報を収集しています
ko: 클래스 정보를 수집하는 중

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General Options
ja: 全般オプション
ko: 일반 옵션
zh_cn: 常规选项
zh_tw: 一般選項

source: General Pad Text
ja: 一般的なパッドの文字
ko: 일반 패드 텍스트
zh_cn: 常规板文本
zh_tw: 一般板文字

source: Generate .desktop file
ja: .desktop ファイルを生成する
ko: .desktop 파일 생성
zh_cn: 生成 .desktop 文件
zh_tw: 產生 .desktop 檔案

source: Generate .pc file for the library
ja: ライブラリ用の .pc ファイルを作成する
ko: 라이브러리에 대한 .pc 파일 생성
zh_cn: 为库生成 .pc 文件
zh_tw: 為程式庫產生 .pc 檔案

source: Generate Asynchronous:
ja: 非同期的生成:
ko: 비동기 생성:
zh_cn: 生成异步:
zh_tw: 非同步產生:

source: Generate Makefile...
ja: メイクファイルの生成...
ko: 메이크파일 생성...
zh_cn: 生成生成文件...
zh_tw: 產生 Makefile...

source: Generate Makefiles
ja: メイクファイルの生成
ko: 메이크파일 생성
zh_cn: 生成生成文件
zh_tw: 產生 Makefile

source: Generate Makefiles...
ja: メイクファイルの生成...
ko: 메이크파일 생성...
zh_cn: 生成生成文件...
zh_tw: 產生 Makefile...

source: Generate Type
ja: 型を生成します
ko: 형식 생성

source: Generate XML documentation:
ja: XML ドキュメントを生成する:
ko: XML 문서 생성:
zh_cn: 生成 XML 文档:
zh_tw: 產生 XML 文件:

source: Generate _xml documentation
ja: xml ドキュメントを生成する(_X)
ko: XML 문서 생성(_X)

source: Generate _xml documentation:
ja: XML ドキュメントを生成する(_X):
ko: XML 문서 생성(_X):
zh_cn: 生成 XML 文档(_X):
zh_tw: 產生 xml 文件(_X):

source: Generate abstract method '{0}' in '{1}'
ja: '{1}' に抽象メソッド '{0}' を生成します
ko: '{1}'에서 추상 메서드 '{0}' 생성
zh_cn: 在“{1}”中生成抽象方法“{0}”
zh_tw: 在 '{1}' 中產生抽象方法 '{0}'

source: Generate abstract property '{0}' in '{1}'
ja: '{1}' に抽象プロパティ '{0}' を生成します
ko: '{1}'에서 추상 속성 '{0}' 생성
zh_cn: 在“{1}”中生成抽象属性“{0}”
zh_tw: 在 '{1}' 中產生抽象屬性 '{0}'

source: Generate all
ja: すべてを生成
ko: 모두 생성
zh_cn: 全部生成
zh_tw: 全部產生

source: Generate and register debugging information with gdb. This is only supported on some platforms, and only when using gdb 7.0 or later.
ja: デバッグ情報を gdb で生成し登録します。これは、一部のプラットフォームで gdb 7.0 以降を使用する場合にのみサポートされています。
ko: gdb를 사용하여 디버깅 정보를 생성하고 등록합니다. 일부 플랫폼에서만 지원되고 gdb 7.0 이상을 사용하는 경우에만 지원됩니다.
zh_cn: 使用 gdb 生成和注册调试信息。仅在某些平台上使用 gdb 7.0 或更高版本时才支持此功能。
zh_tw: 使用 GDB 產生及註冊偵錯資訊。只有一些平台才提供支援，而且僅限使用 GDB 7.0 或更新版本時。

source: Generate constant '{0}' in '{1}'
ja: '{1}' に定数 '{0}' を生成します
ko: '{1}'에서 '{0}' 상수 생성
zh_cn: 在“{1}”中生成常量“{0}”
zh_tw: 在 '{1}' 中產生常數 '{0}'

source: Generate constructor '{0}({1})'
ja: コンストラクターの生成 '{0}({1})'
ko: '{0}({1})' 생성자 생성
zh_cn: 生成构造函数“{0}({1})”
zh_tw: 產生建構函式 '{0}({1})'

source: Generate constructor in '{0}'
ja: '{0}' にコンストラクターを生成します
ko: '{0}'에서 생성자 생성
zh_cn: 在“{0}”中生成构造函数
zh_tw: 在 '{0}' 中產生建構函式

source: Generate delegating constructor '{0}({1})'
ja: デリゲート コンストラクター '{0}({1})' を生成します
ko: 위임 생성자 '{0}({1})' 생성
zh_cn: 生成委托构造函数“{0}({1})”
zh_tw: 產生委派建構函式 '{0}({1})'

source: Generate enum member '{0}' in '{1}'
ja: '{1}' に列挙型メンバー '{0}' を生成します
ko: '{1}'에서 열거형 멤버 '{0}' 생성
zh_cn: 在“{1}”中生成枚举成员“{0}”
zh_tw: 在 '{1}' 中產生列舉成員 '{0}'

source: Generate explicit conversion operator in '{0}'
ja: 明示的な変換演算子を '{0}' に生成します
ko: '{0}'에서 명시적 변환 연산자 생성
zh_cn: 在“{0}”中生成显式转换运算符
zh_tw: 在 '{0}' 中產生明確轉換運算子

source: Generate field '{0}' in '{1}'
ja: '{1}' にフィールド '{0}' を生成します
ko: '{1}'에서 '{0}' 필드 생성
zh_cn: 在“{1}”中生成字段“{0}”
zh_tw: 在 '{1}' 中產生欄位 '{0}'

source: Generate field assigning constructor '{0}({1})'
ja: フィールドを割り当てるコンストラクター '{0}({1})' を生成します
ko: 필드 할당 생성자 '{0}({1})' 생성
zh_cn: 生成字段赋值构造函数“{0}({1})”
zh_tw: 產生欄位指派建構函式 '{0}({1})'

source: Generate getter
ja: ゲッターを生成する
ko: getter 생성
zh_cn: 生成 getter
zh_tw: 產生 getter

source: Generate implicit conversion operator in '{0}'
ja: 暗黙的な変換演算子を '{0}' に生成します
ko: '{0}'에서 암시적 변환 연산자 생성
zh_cn: 在“{0}”中生成隐式转换运算符
zh_tw: 在 '{0}' 中產生隱含轉換運算子

source: Generate launch script
ja: 起動スクリプトを生成する
ko: 시작 스크립트 생성
zh_cn: 生成启动脚本
zh_tw: 產生啟動指令碼

source: Generate local '{0}'
ja: ローカルの '{0}' を生成します
ko: 로컬 '{0}' 생성
zh_cn: 生成局部变量“{0}”
zh_tw: 產生區域變數 '{0}'

source: Generate method '{1}.{0}'
ja: メソッド '{1}.{0}' を生成します
ko: '{1}.{0}' 메서드 생성
zh_cn: 生成方法“{1}.{0}”
zh_tw: 產生方法 '{1}.{0}'

source: Generate new Makefiles
ja: 新しいメイクファイルを生成する
ko: 새 메이크파일 생성
zh_cn: 生成新生成文件
zh_tw: 產生新 Makefile

source: Generate new type...
ja: 新しい型の生成...
ko: 새 형식 생성...
zh_cn: 生成新类型...
zh_tw: 產生新的類型...

source: Generate property '{1}.{0}'
ja: プロパティ '{1}.{0}' を生成します
ko: '{1}.{0}' 속성 생성
zh_cn: 生成属性“{1}.{0}”
zh_tw: 產生屬性 '{1}.{0}'

source: Generate read-only field '{1}.{0}'
ja: 読み取り専用フィールド '{1}.{0}' を生成します
ko: 읽기 전용 필드 '{1}.{0}' 생성
zh_cn: 生成只读字段“{1}.{0}”
zh_tw: 產生唯讀欄位 '{1}.{0}'
